

Қазақстан Республикасының Қылмыстық кодексi
Қазақстан Республикасының Кодексі 2014 жылғы 3 шiлдедегі No 226-V ҚРЗ.
      ЗҚАИ-ның ескертпесі!
      Осы Кодекстің қолданысқа енгізілу тәртібін  қараңыз.467-баптан
      Қолданушылар назарына.
      Қолданушыларға ыңғайлы болуы үшін ЗҚАИ  жасады.мазмұнды
МАЗМҰНЫ
      Ескерту. Мазмұнды алып тасталды – ҚР 02.07.2021  (алғашқы ресми No 62-VII
жарияланған күнінен кейін күнтізбелік алпыс күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) 
Заңымен.
      Ескерту. Бүкіл мәтін бойынша "қоршаған ортаға ірі", "қоршаған ортаға аса ірі", "
қоршаған ортаға айтарлықтай", "Қоршаған ортаға ірі" және "Қоршаған ортаға аса ірі" 
деген  сөздер  тиісінше  "ірі  экологиялық",  "аса  ірі  экологиялық",  "айтарлықтай 
экологиялық",  "Ірі  экологиялық"  және  "Аса  ірі  экологиялық"  деген  сөздермен 
ауыстырылды - ҚР 02.01.2021  (01.07.2021 бастап қолданысқа енгізіледі) No 401-VI
Заңымен.
      Ескерту. Бүкіл мәтін бойынша: "ақпараттық-коммуникациялық желілерді", "
ақпараттық-коммуникациялық  желі",  "ақпараттық-коммуникациялық  желіге",  "
ақпараттық-коммуникациялық  желінің",  "ақпараттық-коммуникациялық  желімен",  "
ақпараттық-коммуникациялық желіде", "ақпараттық-коммуникациялық желілер" деген 
сөздер тиісінше "телекоммуникациялар желілерін", "телекоммуникациялар желісі", "
телекоммуникациялар   желісіне",   "телекоммуникациялар   желісінің",   "
телекоммуникациялар  желісімен",  "телекоммуникациялар  желісінде",  "
телекоммуникациялар желілері" деген сөздермен ауыстырылды;
      "Ұлттық электрондық ақпараттық ресурстарға", "ұлттық электрондық ақпараттық 
ресурстарға",  "ұлттық  электрондық  ақпараттық  ресурстардан"  және  "ұлттық 
ақпараттық жүйеге", "ұлттық ақпараттық жүйеден" деген сөздер тиісінше "Мемлекеттік
электрондық  ақпараттық  ресурстарға",  "мемлекеттік  электрондық  ақпараттық 
ресурстарға", "мемлекеттік электрондық ақпараттық ресурстардан" және "мемлекеттік 
органдардың  ақпараттық  жүйелеріне",  "мемлекеттік  органдардың  ақпараттық 
